Trump silahlı saldırıyı fırsat bildi
Başkan Trump tan bireysel silahlanmaya destek
Trump tan silahlı saldırı yapılan sinagoga taziye ziyareti
ABD de gençlerden silah kontrolü protestosu
Trump, Pensilvanya'da silahlı saldırıda 11 kişinin öldüğü sinagogu ziyaret etti
Trump'tan Las Vegas saldırganı hakkında açıklama
ABD’de 5 kişiyi öldüren saldırgan Türk çıktı
Trump’tan Las Vegas saldırganı için ilk yorum
ABD saldırganın babası Cumhurbaşkanı adayı!
Trump yönetiminden 'silah kontrolü'adımı: Aparatlar yasaklandı
ABD´de 5 kişiyi öldüren saldırgan Türk çıktı
Trump yönetiminden silah kontrolü adımı
Las Vegas'taki katliamın ardından Trump'tan 'silah yasası'açıklaması!
Trump, New York saldırganının idamını istiyor
14:20 BM'den ABD'ye silah kontrolü çağrısı
Trump, New York saldırganı için 'ölüm cezası'istedi
Trump bireysel silahlanma yasalarında kapsayıcı reform istiyor
ABD'de gençlerden "silah kontrolü" protestosu
ABD'de onbinlerce kişi silah kontrolü için sokaklara indi
Trump’tan silahlı saldırıyla ilgili açıklama
00:00 ABD’de bireysel silahlanma yine gündemde
ABD’de öğrenciler silah yasasını protesto etti
Las Vegas saldırısı sonrası ABD de, bireysel silahlanma tartışılıyor Artık bir şeyler yapma zamanı geldi
Trump, o saldırgan için idam istedi
Trump New York saldırganının idam edilmesini istedi
Trump silah kontrolünü soranları böyle yanıtladı: Sonra konuşuruz
11 Eylül gibi bir saldırıya maruz kalan ABD için terör çok yeni bir kavram değil. Ancak son yıllarda kitlesel ölümlerle sonuçlanan silahlı saldırıların sayısının artması, bireysel şiddete 10 yılda 300 bin kurban veren ülkede, yaygın silahlanmanın ötesine geçerek daha derin bir toplumsal çözülme mi yaşanıyor sorusunu akıllara getiriyor., ABD'de normalleşen terör eylemleri
ABD’yi kana bulayan saldırgan Türk çıktı
ABD'de 5 kişiyi öldüren saldırganın Türk olduğu açıklandı
Amerikalılar silah yasasına karşı yürüdüler
Yüzbinlerce Amerikalı silah kontrolü için sokakta!
Son dakika: Trump'tan Las Vegas saldırganı hakkında açıklama
ABD’de 5 kişiyi öldüren saldırgan Türk çıktı - Aktüel
Trump'tan silahlı saldırı yapılan sinagoga taziye ziyareti
Trump, bireysel silahlanmayı İngiltere ve Fransa üzerinden savundu: Bıçaklar, bıçaklar, bıçaklar
Trump'tan silahlı saldırıda yaralanan vekile'çok acayip' espri
Trump'tan saldırgan açıklaması: Deli ve hasta biri
Las Vegas'taki katliamın ardından Trump'tan 'silah yasası'açıklaması!
ABD bireysel silahlanmayı konuşuyor
Las Vegas katliamı sonrası Trump'tan'silah yasası' açıklaması
